好的，这是对您提供的四张图片内容的识别结果：

---

**第一张图片 (tmp728A.jpg):**

**A. LCS**

**题目描述**
对于两个给定的数组 a 和 b，输出它们的最长公共子序列长度。
一个数组的子序列定义为能通过删除一部分元素，保留剩下的元素相对顺序不变而得到的序列。如序列“1,2”为数组“4,1,3,3,2”的子序列。

**输入格式**
第一行两个整数 n,m，表示两个数组的长度。
第二行 n 个整数 $a_1, a_2, \dots, a_n$，表示第一个数组。
第三行 m 个整数 $b_1, b_2, \dots, b_m$，表示第二个数组。

**输出格式**
输出两个数组的最长公共子序列长度。

**样例数据**
输入
```
4 5
1 2 4 5
1 1 3 3 2
```
输出
```
2
```

**备注**
$1 \le n, m \le 5000, 1 \le a_i, b_i \le 10^8$

---

**第二张图片 (tmp7CDB.jpg):**

**B. 卡牌游戏**

**题目描述**
陶陶最近在玩这样的一样卡牌游戏，具体游戏规则如下：
1. 卡牌中有着若干张 A/2/3/4/5/6/7/8/9/10/J/Q/K 牌，点数分别为 1 至 13 点。
2. 弃第一张卡牌，并对指定造成的伤害，卡牌所能造成的伤害为卡牌的点数。
初始时陶陶会获得 N 张卡牌，并且会产生一生生命值为 M 的数字卡牌。陶陶需要利用自己的手牌向数字牌消灭，在消灭攻击的同时需要保证自己所剩下的卡牌点数之和尽可能大。陶陶想知道自己在消灭数字牌后剩余卡牌点数之和的最大值（若无法消灭，请输出 -1），请你帮助他。

**输入格式**
第一行为两个整数 N 和 M，表示初始时卡牌数量以及数字卡牌生命值。
第二行为 N 个整数，表示各张卡牌的类型。

**输出格式**
输出一个整数，表示陶陶在消灭数字卡牌后剩余卡牌点数之和的最大值（若无法消灭，请输出 -1）。

**样例数据**
Input1:
4 5
A 2 4 5

Input2:
4 5
2 2 J K

Input3:
4 5
A A A A

Output1:
7

Output2:
17

Output3:
-1

**备注**
$1 \le N \le 10^6, 1 \le M \le 10^6, 1 \le N \cdot M \le 10^8$

**样例解释：**
对于样例 1：弃置点数为 1 和 4 的两张卡牌 A 和 4 消灭敌军，剩下点数分别为 2 和 5，此时卡牌点数之和为 7（弃置方法不唯一，也可以直接弃置点数为 5 的卡牌 5 消灭敌军）
对于样例 2：弃置点数为 11 的卡牌 J 消灭敌军，剩下点数分别为 2、2 和 13，此时卡牌点数之和为 17
对于样例 3：无法消灭敌军，此时输出 - 1
(更新题目测试数据，解决原先部分代码在读入数据时可能出现的问题）



---

**第三张图片 (tmp82C8.jpg):**

**C. Bond 吃鸡蛋**

**题目描述**
Bond 是一只聪明的小猪，他非常喜欢吃鸡蛋。
现在，Bond 在地图上 A 点，目标 B 点有一个鸡蛋。Bond 只能向下，或者向右走。Bond 想要去吃鸡蛋，但是在地图上 C 点有一头狼，该狼所在的点和狼行动一步可到达的点称为狼的可视范围，（狼的行走规则和象棋中的马相同）。Bond 不想经过狼的可视范围（因为再多看一眼就会爆炸）。
地图用 (x,y) 坐标表示，其中 A 点为 (0, 0)，B 点为 (n, m)。
现在要求你计算出 Bond 从 A 点能够到达 B 点的路径的条数，狼十分懒惰，不会移动它的位置。

(图中有一个坐标系示意图，X轴向右，Y轴向下)

**输入格式**
一行四个正整数，分别表示 鸡蛋的坐标和狼的坐标。

**输出格式**
一个整数，表示所有的路径条数。

**样例数据**
输入
```
6 6 3 3
```
输出
```
6
```

**备注**
$1 \le n, m \le 20$, $0 \le$ 狼的坐标 $\le 20$。

---

**第四张图片 (tmp88A5.jpg):**

**D. 只因之蛋**

**题目描述**
在只因王国国内，每个只因都佩戴着一串有 N 颗只因蛋的只因环。每个只因蛋都有一个头标记和一个尾标记，并且对于相邻的两颗只因蛋，前一颗只因蛋的尾标记必定等于后一颗只因蛋的头标记。只因可以通过吸盘将两颗只因蛋靠近爆炸成一颗新的只因蛋，同时释放出可被吸盘吸收的能量。如果一颗只因蛋的头标记为 m，尾标记为 r，后一颗只因蛋的头标记为 r，尾标记为 n，则靠近后原样释放出 m*r*n 单位的能量，形成的只因蛋头标记为 m，尾标记为 n。
现在需要设计一种最优的靠近顺序，使得一串只因环靠近后只剩下一颗只因蛋释放出的总能量最大。

**输入格式**
第一行一个正整数 n。
第二行 n 个不超过 1000 的正整数，第 i 个数为第 i 颗只因蛋的头标记，当 i!=n 时第 i 颗只因蛋的尾标记等于第 1 颗只因蛋的头标记。
至于只因蛋的顺序，你可以这样确定：将只因环放在桌面上，随机指定一颗只因蛋为第一颗只因蛋，按顺时针确定其它只因蛋的顺序。

**输出格式**
输出只有一行，一个不超过 $2.1 \times 10^9$ 的正整数，表示最优靠近顺序下所释放的最大能量值。

**样例数据**
输入
```
4
2 3 5 10
```
输出
```
710
```

**备注**
对于 100% 的数据，$4 \le n \le 100$。

**样例解释：**
对于样例：4 颗只因蛋的头标记和尾标记依次为 (2,3) (3,5) (5,10) (10,2)。可以按照如下的靠近顺序：先靠近左下标为 3 和下标为 0 的只因蛋，爆炸释放 $10 \cdot 2 \cdot 3$ 的能量，得到 (3,5) (5,10) (10,3)。再靠近下标为 2 和下标为 0 的只因蛋，爆炸释放 $10 \cdot 3 \cdot 5$ 的能量，得到 (5,10) (10,5)。最后靠近下标为 1 和下标为 0 的只因蛋，爆炸释放 $10 \cdot 5 \cdot 10$ 的能量，总释放能量为 710。

---